Como la parte de “Contexto” explica, la empresa de seguros "TK-U" enfrenta un problema en el cual, por falta de automatización en el proceso de cotización, dicho proceso está tomando mucho tiempo a sus empleados al tener que realizarlo manualmente, no generando más de 50 cotizaciones diarias. Para poder agilizar este proceso, se pide implementar ciertos requisitos en una aplicación base y así poder automatizarlo.

Encontramos ciertos desafíos en la elaboración de la aplicación, ya que, aparte del precio base que el usuario debe pagar, se pueden agregar cargos adicionales dependiendo de ciertas condiciones y requisitos del usuario.

Los requisitos son los siguientes:

El usuario debe ser igual o mayor a 18 años de edad.

Un cargo adicional es agregado dependiendo de la edad del usuario, en el cual, si el usuario está entre 18 y 24 años de edad, se agregará un cargo del 10% sobre el precio base.
Si el usuario está entre 25 y 49 años, se agregará un cargo del 20% sobre el precio base.
Y si el usuario tiene 50 años o más, se agregará un cargo del 30% sobre el precio base.

Se tiene que tomar en cuenta si el usuario está casado y cuántos años tiene el cónyuge del usuario, ya que un cargo individual se agregará por el cónyuge dependiendo de su edad, usando los mismos criterios establecidos anteriormente.

Por último, se debe tomar en cuenta si el usuario tiene hijos o no, ya que, de tenerlos, se agregará un cargo adicional del 20% sobre el precio base por cada uno de los hijos.

En conclusión, el sistema deberá calcular el costo total de la póliza considerando el precio base y los recargos aplicables según las condiciones personales del solicitante.